E' fondamentale che un sistema sia utilizzabile esclusivamente mediante tastiera e navigabile utilizzando il minor numero di tasti possibile.


	WCAG 2.1 principles

- Perceivable.

- Operable.

- Understandable.

- Robust.

La codifica di un sito utilizzando HTML semanticamente valido, fornendo rappresentazioni testuali equivalenti per immagini e di testi dei link significativi aiutano gli utenti non vedenti che utilizzano screen reader e display Braille.


soluzioni implementate:

- uso attributo ARIA role="button" in map.html per facilitare il riconoscimento da parte di screen readers

- uso attributo autofocus="autofocus" per evidenziare automaticamente il bottone desiderato

- uso tag <title> in immagine mappa e ogni bottone cliccabile
possibile miglioramento: aggiungere id a ogni <title> e aria-labelledby="id" come attributo dell'elemento che voglio descrivere